Repository: pypi-data/pypi-mirror-42
Catalog: packages/Red-DiscordBot/Red-DiscordBot-3.0.2.tar.gz/Red-DiscordBot-3.0.2/redbot/cogs/alias/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: No prefix found.
ja_jp: プレフィックスが見つかりません。
zh_cn: 找不到前缀

source: You attempted to create a new alias with the name {} but that name is already a command on this bot.
zh_cn: 您尝试使用名称{} 创建新的别名，但该名称已经是该机器人上的命令。

source: You attempted to create a new alias with the name {} but that alias already exists on this server.
zh_cn: 您试图使用名称{} 创建新的别名，但该别名已存在于此服务器上。

source: You attempted to create a new alias with the name {} but that name is an invalid alias name. Alias names may not contain spaces.
zh_cn: 您尝试使用名称{} 创建新的别名，但该名称是无效的别名。别名不能包含空格。

source: A new alias with the trigger `{}` has been created.
ja_jp: `{}`という新しいエイリアスが作成されました。
zh_cn: 已经创建一个包含触发器`{}`的新别名。

source: You attempted to create a new global alias with the name {} but that name is already a command on this bot.
zh_cn: 您尝试使用名称{} 创建新的全局别名，但该名称已经是该机器人上的命令。

source: You attempted to create a new global alias with the name {} but that alias already exists on this server.
zh_cn: 您尝试使用名称{} 创建新的全局别名，但该别名已经存在于此服务器上。

source: You attempted to create a new global alias with the name {} but that name is an invalid alias name. Alias names may not contain spaces.
zh_cn: 您试图使用名称{} 创建新的全局别名，但该名称是无效的别名。别名不能包含空格。

source: A new global alias with the trigger `{}` has been created.
ja_jp: `{}`という新しいグローバルエイリアスが作成されました。
zh_cn: 已经创建一个包含触发器`{}`的全局别名。

source: No such alias exists.
ja_jp: そのようなエイリアスはありません。
zh_cn: 不存在该别名。

source: The `{}` alias will execute the command `{}`
ja_jp: `{}`のエイリアスは`{}`コマンドを実行します。
zh_cn: `{}` 别要名将执行命令 `{}`

source: There is no alias with the name `{}`
ja_jp: `{}`という名前のエイリアスはありません。
zh_cn: 没有名为`{}`的别名

source: There are no aliases on this guild.
ja_jp: このギルドにはエイリアスはありません。
zh_cn: 这个公会没有别名。

source: Alias with the name `{}` was successfully deleted.
ja_jp: `{}`という名前のエイリアスは削除されました。
zh_cn: 已经成功删除名为`{}`的别名。

source: Alias with name `{}` was not found.
ja_jp: `{}`という名前のエイリアスが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到名为`{}`的别名。

source: There are no aliases on this bot.
ja_jp: このボットにはエイリアスはありません。
zh_cn: 这个机器人上没有别名。

source: Aliases:
ja_jp: アリアス：
zh_cn: 别名：

source: There are no aliases on this server.
ja_jp: このサーバにエイリアスはありません。
zh_cn: 在这个服务器上没有别名。
